relev document focu caus lack integr signific way mere mention immigr difficulti relevant. document discuss immigr problem unrel germani also relevant.
document describ genet environment factor relat understand prevent substanc abus addict relevant. document pertain attent deficit disord tie genet also relev genet disord affect hear muscles. genom project relev tie behavior disord i.e. mood disord alzheim diseas .
relev document may includ one dietari intak prevent osteoporosis. discuss disturb nutrit miner metabol result decreas bone mass also relevant.
interrupt peac process directli attribut act violenc relevant.
new theori new interpret concern known celesti object made result new technolog relevant.
relev document identifi drug treatment program util patient care provid indic success failure.
relev document must discuss poach wildlif preserv wild itself. also deem relev evid prevent measur taken local authorities.
date storm area affect extent damag casualti interest. document describ damag caus tropic storm slight limit small relevant.
document describ charg claim fine present impos court tribun relev document discuss charg made diplomat joust relevant.
relev document contain inform action signatori schengen agreement measur elimin border control remov traffic obstacl lift traffic restrict implement inform system data bank contain unifi visa issuanc procedur strengthen border control extern border treati area exchang free movement intern borders. discuss border crossov busi purpos relevant.
relev document provid inform actual locat recoveri treasur technolog make possibl discoveri locat investig wreckag contain suspect contain treasur disposit recov treasure.
relev document could identifi specif airport describ secur measur alreadi effect propos use airport. relev item could also describ failur secur cite contribut caus tragedi came pass later averted. comparison among airport base effect secur also relevant.
relev document discuss process adapt entrepreneur organ call minimil produc steel method differ old blast furnac method production. document identifi new compani problem encount success failur nation intern market also relevant.
relev document provid inform regard cuba sugar trade. sugar product statist relev unless export mention explicitly.
relev document discuss drug traffick golden triangl includ organ produc distribut drug intern effort combat traffic quantiti drug produc area.
relev document provid project date complet project estim total cost estim electr output finish project. discuss social polit ecolog impact project relevant.
relev item includ definit creativ descript characterist associ creativ factor link creativity.
document mention quilt book quilt class quilt object museum exhibit quilt relevant. document discuss aid quilt irrelev unless specif mention quilt use fundraising.
relev document must show advantag use recycl tire destruct distil scrap rubber valuabl chemic reef build fish habitat filler binder asphalt roadway mix burn control environ heat generation.
relev document contain data carbon monoxid poison symptom caus prevention. advertis carbon monoxid protect product servic relevant. discuss auto emiss air pollut relev even though contain carbon monoxide.
document discuss dispos storag manag industri wast standard hazard relevant. howev document discuss dispos storag nuclear radioact wast illeg shipment dump wast avoid legal dispos method relevant.
instanc stolen forg art media relevant. stolen mass produc thing even though might decor relev unless mass produc art reproduct . pirat softwar music movi etc. relevant.
mention serbian presid wife relev even named. may refer nicknam mira. gener mention famili without specifi wife relevant.
intent queri find crimin murder disguis suicid assist suicid done compass would relev someon refer murder.
relev document must cite actual instanc counterfeiting. anti counterfeit measur relevant.
relev item includ specif inform use dog operation. train dog handler also relevant.
relev document discuss diseas result exposur eye uv light treatment damag educ program help prevent damage. document discuss treatment method cataract ocular melanoma relev even specif caus mentioned. howev document discuss radiat damag nuclear sourc laser relevant.
relev document name countri u.s. china birth rate fell rate previou year. declin need occur one preced year.
relev document must discuss specif outbreak legionnair disease. document address prevent cure diseas without cite specif case relevant.
relev document must cite specif instanc human attack killer bees. document note migrat pattern report attack anim relev unless also cite attack human.
relev document contain inform current applic robot technology. discuss robot research simul robot relevant.
relev document report discuss polic depart criteria identifi motorist consid like carri contraband. document discuss detent individu foreign secur forc relevant.
actual refer philosophi philosoph product greek stoic play new stoic artist product relevant.
document give concret econom inform econom statist enter econom union treati monetari perform relev discuss econom issu transport pollution.
relev document must describ actual case popul measur taken result known. reduct measur must activ pursu passiv event diseas famin involuntarili reduc popul relevant.
relev document provid data railway accid sort i.e. locomot trolley streetcar either railroad system vehicl pedestrian involv caus accident. document discuss railroad gener new rail line new technolog safeti safeti accid prevent relev unless actual accid described.
document discuss privat govern own util alon relevant. also relev document discuss deregul util commerci customers.
relev document name countri experienc increas tourism. increas must repres nation whole tourism gener restrict certain region countri specif type tourism e.g. adventur travel . document discuss project increas relevant.
word new descript defin occur s. document indic recent invent scientif discoveri consid relevant. discoveri made astronomi scientif discoveri patent relevant.
relev document identifi action taken either privat commerci corpor government organ reduc elimin use child labor manufactur operations.
document discuss current prevent treatment techniqu lyme diseas relevant. report research new treatment diseas also relevant.
relev document contain descript specif acts. gener statement concern heroic act relevant.
refer u.s. government privat assist sub saharan africa relevant. document discuss contribut reason u.s. membership intern aid organ also relevant.
relev document must indic fluid involv achiev process pressur produc supercrit fluid.
relev document must indic either countri woman instal clergi countri consid installation. clergi posit must church pastor rather church capac e.g. nun choir member .
relev document must contain account known harm tourists. evid singl isol incid relevant.
discuss new develop applic stirl engin also known stirl cycl relevant.
ship loss due weather relev either intern coastal waters.
relev document must discuss reason caus ineffect current antibiotics. relev document may also includ effort pharmaceut compani feder govern agenc find new cure updat current test phase new drug test prognosi avail new effect antibiotics.
relev document must includ mention israel king hussein oppos jordanian offici discuss king go previou upcom effort effort pertin peac process mere jordan relationship middl east countri u.s.
